MorningSTART
Cおはようございます。あれぇ？髪ゴムどこ行ったかなぁ……この前切ったので最後だったかなあ……
Nおや、やっと起きたんですか
Hおっ。おはようございます！目覚ましにコーヒーでもいかがです？
Sおはようございます！すみません、いまTA中で手が離せなくて…！少々お待ちください！
P今日も１日元気に張り切っていきましょう！！ね？！！
Pおはようございまーす！！
MorningEND
AfternoonSTART
Sこんにちは……ふわぁ……昼食を食べると眠くなりますよねぇ……
Nお腹空きましたね…お昼食べましたか？
Sおや、依頼も来ずに半日経ってしまいましたねぇ… え、いつも？
C少し眠気が……配信前に昼寝しておこうかな
Pどーもどーも、元気ですか？午後も頑張りましょうね！
AfternoonEND
EveningSTART
Nこんばんは。今日はなにか良いことはありましたか？
Nさて、もうひと踏ん張りしますか
Cもうこんな時間ですか！？今日の夕飯はなににしましょうか…カレーうどんとか？
Sあ、あかん！ちょっと昼寝のつもりが、もうこんな時間に……！
P洗濯機まわしちゃおっかな～。…え、「また」？今日はまだ2回しか回してません！！
Sこんばんは…え、声がいつもより低い？寝起きで喉がむくんでるのかな
EveningEND
AfterSuperChatSTART
Pスパチャありがとうございます！！！！あなたにも幸福がありますように！！！
Sそんなに僕のこと…いえ、ありがとうございます
Hおや、ありがとうございます！気になってたゲームソフトでも買いましょうかね〜！
Sスパチャありがとうございます！無理だけはしないでくださいね？
Hスパチャありがとうございます！大切に使わせていただきますね
H僕がもらっていいんですか？…そうですか、ありがとうございます！
Pスパチャありがとうございます！節約されてるんですか、ほ～えらいですねぇ！
AfterSuperChatEND
NormalSTART
Pなにかお困りごとはありませんか？いつでもこの名探偵にご依頼くださいね！！ご依頼、くださいね！！
Nここいらでショートカットしましょう！
P今日の星座占い、山羊座が1位だったんですよ！今日こそ依頼が舞い込むかもしれませんよ！
Cここのショトカ、なかなかうまくいかないなぁ……
Pん？僕に何か用ですか？もしかして依頼ですか？！
NormalEND